Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0028.po
Languages: chinese

source: ドアの向こうに 気配を感じる……
chinese: 覺得門的另一邊好像有人在……

source: 『キャンバスの中の女たち』
chinese: 『畫布中的女人們』

source: 『ここの女性は すぐに人の物を欲しがる 目をつけられると 大変？？である』
chinese: 『這裡的女性 一看到別人的東西就會想要 如果被盯上了 那將是非常？？的事情』

source: 『なんせ彼女たちは 自分が満足するまで ？？に 追いかけてくるからである』
chinese: 『那是因為她們 在滿足自己的慾望前 會？？？？地追過來』

source: 『どこまでも どこまでも どこまでも……』
chinese: 『無論到何處 無論到何處 無論到何處……』

source: 『弱点があるとすれば 彼女たちは自分で 扉を開けることが できないことだ』
chinese: 『要說她們有什麼弱點 那就是她們無法自己開門』

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: 『ここの女性は すぐに人の物を欲しがる 目をつけられると 大変厄介である』
chinese: 『這裡的女性 一看到別人的東西就會想要 如果被盯上了 那將是非常麻煩的事情』

source: 『なんせ彼女たちは 自分が満足するまで 執拗に 追いかけてくるからである』
chinese: 『那是因為她們 在滿足自己的慾望前 會鍥而不捨地追過來』

source: 『世界の美術館』
chinese: 『世界的美術館』

source: 色々な美術館の 写真がのっている……
chinese: 刊載著各式各樣的美術館的照片……

source: 『うごくえほん 作/絵 XXXX “うっかりさんとガレッド・デ・ロワ”』
chinese: 『會動的繪本 文‧圖 XXXX “迷糊蟲與Galette des Rois”』

source: ……クレヨンで 描かれた絵本だ……
chinese: ……是用蠟筆畫的繪本……

source: 読む やめておく
chinese: 讀讀看 算了

source: 本をめくった……
chinese: 將書本翻開……

source: 何かの音がした……
chinese: 不知名的聲音響起……

source: 先ほどの絵本が 見当たらない……
chinese: 剛才的繪本不見了……

source: 『ゲルテナ』
chinese: 『Guertena』

source: ゲルテナが描いた 色々な絵がのっている……
chinese: 刊載著Guertena所畫的各種繪畫……

source: 本の間に 紙切れがはさまっている……
chinese: 兩本書之間，夾著一張小紙條……

source: “た の し い ？”
chinese: “ 好 玩 嗎 ？”

source: カギが かかっている……
chinese: 門鎖住了……
